Бот предназначен для упрощения передачи в основном рутинных замечаний, не влияющих на безопасность движения. В случае угрозе безопасности движения замечания передавать только по радиосвязи.
Использование бота позволит снизить нагрузку на ДСП, ДНЦ и конечно на машинистов, что особенно важно в условиях высокоинтенсивного движения как на МЦК. Это позволит меньше отвлекаться и сосредоточится на выполнении своих непосредственных обязанностей.
Так же нет необходимости заполнять книгу замечаний после смены. В электронном виде будет все и доступно в любой момент по запросу.
Нужно печатный(классический вид) - сделал запрос одной командой - распечатал - поставили росписи - готово!


<b>Как это работает?</b>

1️⃣ <em><u>Передача замечаний</u></em>
-Машинист надиктовывает замечание в виде голосового сообщения
- Бот использует языковую модель на основе нейронной сети и распознает текст, выделяет нужные паттерны
- Формирует предварительный отчет с распознанной информацией. При желании можно отредактировать или отправить замечание заново
- При наличии связи с АРМ никакой дополнительной информации вводить не нужно. Все данные о поездке подтягиваются автоматически
- При отсутствии связи с АРМ - необходимо ввести дополнительные данные. Бот подскажет какие
- После заполнения замечание записывается в базу данных. И далее доступны в виде книги замечаний по запросу

2️⃣<em><u>Получение замечаний ДСП/ДНЦ</u></em>

Даже если вы не выбрали станцию программа автоматически поймет какому ДСП/ДНЦ нужно отправить сообщение. Уведомление им прийдет в любом удобном виде(телеграмм, почта...). Так же у них будет доступ к базе, чтобы обработать замечание. Опять же нет никакой необходимости руками вносить информацию, все уже есть в электронном варианте.

3️⃣<em><u>Получение отчетов и статистик</u></em>

Набрав команду /reports или кликнув на нее вы можете получить доступ к формированию отчетов из книги замечаний, агрегации и графиков статистики.

<b><u>Получить памятку по командам</u></b>
Наберите /commands или нажмите на нее